nginx-proxy-conf-generator(1)

名称
     nginx-proxy-conf-generator：Nginx 反向代理配置生成工具

描述
     这个脚本是用来生成Nginx的反向代理配置文件，支持通过参数配置 “域名”、“代理地址”、“SSL证书路径”、“是否配置websocket”、“是否配置上传”。
     此脚本的创作是通过 “文字描述 + https://devv.ai/ 生成”的方式完成的主要功能。
     编写此脚本的灵感来源于 https://github.com/nginx-boilerplate/nginx-boilerplate 再加上我个人经常配置Nginx反向代理积累的经验。

参数
     --prefix <配置文件存放路径>
          描述：生成的配置文件存放的基础路径。缺省值是“/etc/nginx”, 即缺省情况下，生成的配置文件存放在 "/etc/nginx/sites-available"中。
		  可选参数
		  
     -h, --hostname <反向代理的域名>
          描述：反向代理的域名
          必填参数

          Example:
            sh ./nginx-proxy-conf-generator.sh -h 'text.com'

     -p, --proxy <反向代理的地址>
          描述：反向代理的地址
          必填参数

          Example:
            sh ./nginx-proxy-conf-generator.sh -p 'http://127.0.0.1:8080'

     --cert <SSL证书>
          描述：SSL证书路径
          必填参数

          Example:
            sh ./nginx-proxy-conf-generator.sh --cert '/path/to/test.com.pem'

     --key <SSL证书密钥>
          描述：SSL证书密钥路径
          必填参数

          Example:
            sh ./nginx-proxy-conf-generator.sh --key '/path/to/test.com.key'

     -w, --websocket
          描述：开启Websocket代理配置，当此参数存在时，生成的反向代理配置中包含websocket的相关选项
          可选参数

     -u, --upload
          描述：开启上传的相关参数配置，当此参数存在时，生成的配置文件中包含上传参数
          可选参数

     --dry-run
          描述：仅生成配置文件用于参考或供后续的手动修改使用
          可选参数
